那比如说的My Part
在你们看到这个视频的时候
我其实已经把东西做完了
所以今天就通过我当一个嘴巴吧
像你交代一下我们已经花了三天
三天拍的特写
辛苦你的老全
Let me get a beef dip
是一个简单发火锅三明治
这么说应该不过分
它是一个美国东安东北脚吧
当地人比较喜欢吃这个土特产
那其实就是烤的半身不熟的裂制牛肉
通常是大腿包肉
烤到一个四五分钟之后
捞出来冷却放在他们的切肉机上
滚滚滚滚滚
切出薄薄的一片一片
这样就把一个
本来吃不了那块牛肉
变成个很嫩
很松散
这个五分熟牛肉片
类似去火腿
三辣三明治里边
然后把整个三明治
占到一个牛肉圆汤里边
火锅三明治
二
原材料不能更紧单了
不要买贵肉
买便宜肉
我不太
我往上是怎么说的
不要买贵肉
不要买肩肉
类肉
理解
我需要你买是腿包肉
你楼黄果条
或者是嫩尖
我这边准备的三条肉
反正我其中一个是
腿上大腿包上的某个条肉
你来随条位那么粗
还有一个
就是嫩尖肉
在肩膀里边的一个包块
你也可以用黄果条
反正我这边有三条肉
别开它长得像笔记
它吃起来像
像逼近人一样
这个牛肉只适合尝时间慢烤
然后切薄片
当火腿来处理
可以用你喜欢的料来研究
最传统的就是盐和胡椒加上某一种剑某
我的比例是
一比四的味精盐
然后以味精为标准的话
所有香料给了一半
就是60味精
盐240
然后个三十的香料
我在我的调味粉里面同时也加了
我喜欢那些干料
我说是喜欢了
其实就是我店里边放了好久了
常见不用的东西
就是输味草
干米椰香
干白里香
牛制
披薩草是牛翅
对
对对对
还有点黑胡椒
干净了 春好了
之后放在脚扳机里面
踩油门打一会儿
你喜欢颗粒的话
你就不要打太久
你喜欢丝华
还有多打一会儿
这个调味粉可以用来做
认识你喜欢的腌制
但是我通常会用它去做
这一类可能就不用长时间腌制
所以我才会给那么多味精
这个眼神渗透不到肉中心的
我这个肉的池境有大概七八公分
我这个要是不切块的话
它一片有十几二十三十公分
都有可能所以别指望着肉中心会有味道
表面给足够行吗
你看
往斯里撒
突天盖地的给你看
按理来说那么厚的肉穴烟的四五六天
所以你要是肉大的话
你也可以中间给一刀
给厚厚一层之后
上面抹一层剑末
可以是黄剑末
可以是大张剑末
任意你喜欢的剑末
不用拉根
好
怎么办
你想拉拉根
因为也是一种剑末
或者你有防风草也行看你了
要给完了之后
用最噁心的手法给它上楼味
按摩一下 尽可能确保剑模式均匀的
然后放到冷藏里边放一区
让它腌制
你要是急的话
你也可以免掉这个部头
完全看你了
所有都是科学校
我是选择给了条位料之后
在冷藏里边让它醒一区
腌制24小时
拿出来之后
我在一个最低温的考虾里边
其实就是我们的风干机里边设置了
75度考了7个小时左右
无论你用什么方式
你也可以像我用方外
叫说低温料理机也行
你也可以用低温考虾也行
你也可以高考然后呢
用盛头温
慢慢把它的忽悠
中心温度
反正我最喜欢的方式
就是用第一温的风干机
去考我的牛
因为我这里有个风干机
你家里有它
你也可以用的风干机
现在市面上的风干机
通常都是7580度风景
刚好适合我们这一种牛肉的操作
考到中心温度54度左右
退路让它慢慢行质
你需要上色的话
你可以在考乡里边拉满温度
上色一个一两分钟
或者你可以在一个锅里边
或爬路上
滚一下让表面有颜色
对我来说没有很重要
因为我们这一个步骤缺失的焦香味
可以通过我们后面的酱汁来泥土
烤完之后放到冷藏里边让它醒智
冷藏完了之后它也会辞是很多
这样子更方便你到时候去切
第二天你就可以考虑你要怎么切了
你用个长刀
你用一个剧织刀
你可以用一个滚动的切肉鸡
用任意你喜欢的方式去把这个肉
泡成薄片
要是你的刀不够快
或刀工薄好的话
你也可以等中香里边先放一个半个小时左右
让这肉更辞是一点
这样切薄片会方便一点
千万千万不要觉得你有意义
我就切那么大的漂亮的薄片
你可以把肉切成小块再去跑
也行
比如说我们这个滚动的
装自动 全自动切肉机
也干不动那么大一块肉
反正主要目的就是把来切成薄薄的
一片一块肉型了
有多薄就给多薄
为什么呢
因为这个肉很老
你不切薄的话要不动
我们需要通过机械方式
去把它打成短短的肉线纹
别忘了
肉的老大体来说
就是肉线纹在嘴里面各一人
你啊 肉的线为是有个走向的
所以你的咬合是这个形状吗
要是你咬到了肉线为之上的话
你在肯向逼近呢 通过什么意思
但是你这样的倒过来的话
肉线为和线为之间是缝隙
这些缝隙通常都是有椒源蛋白
和各种蛋白组织
你也和在一起的
通过慢跑的过程当中
在高水低温环境之下
椒源蛋白会转化成我们的名椒
这样的准备
当然这不会百分之百解的这个问题
因为有时候线为也是很酷
所以我们通过切薄片的话
你脑补一下
这个肉先为切成短短一结
你要是倒过来的话
你的咬合刚好赶到了肉以肉之间的缝隙
你的大脑就会默认为这是一块嫩的肉
这也是为什么切薄片会使肉变得更嫩
但是前提是你要逆的先为切
不要顺着先为切
你看看
酷
切案薄片之后用你任意你喜欢的面包去当带部工具了
我们这边有龙哥烤丝的法棍
还有龙哥烤丝的泡蛋
还有龙哥烤丝的背骨
就是你们买的产品
它觉得不合格的
就运到我这儿来日给我们吃当勇猜
这今天我就用法官了
法官是最接近传统的
这个三名字在国外叫French店
其实一点都不法
面包也没那么法
肉也没那么法
就是莫名其妙一个名字
面包弄到烤箱里边
敷热一下表面
退里边软
我就行了
我这边是150度骨烤了
八分钟
面包烤碎了之后
直接开盖
给一刀掰开就行了
像一本蔬樣千萬千萬不要也切蔥
這樣就方面倒是煮裝
切完了之後也可以給一層
大黃醬了
要是你有鹹功夫的話
你可以自己做
但是沒有這個鹹功夫的話
你直接買也行
無所謂的
同時你就可以考慮做一個醬汁了
首先在大鍋裡邊
放你喜歡的芝麻
黃額也好
動物也也好
我這邊用的是
牛油和鴨油的粉和
我放了一些邊角料蔥頭
炒到焦香為止
然後往鍋裡邊下
你醒肉的時候
一出來的一肉汁
我保留在這鍋裡
放进去然后开大火让它烤啊烤煮啊煮
煮到这个肉汁开始焦化为主
这个就是我们没有烤牛肉
免掉的焦化步骤的迷补方式
这是几里牛肉出来的肉汁
因为你烤完的牛肉它这会醒吧
我说54度退炉让它醒吧
醒的时候它会自己异出来很多汁水的
可在你中汤之一这哪有汁水
有啊
水还是会有的
我说的是退炉之后在醒的时候会异出来的水
无论你是低温也好
像袋子里边的肢儿也好
或者你烤的话会在烤盘里面有肢儿
对吗
所以这个肢儿保留放在锅里边焦化
焦化到它完全合色为止
然后在网里边挂水去吸食掉你的锅吧
煮不到沸腾 烧微黏
熟让它锅涂涂一块
就可以直接用绿网把里面的颗粒绿掉了
就变成你的焦化牛肉蛋白之水
OK
要是你想让它这个酱汁更粘稠的话
你可以在炒洋葱的时候
给一点面粉
一起焦化完了再灌水
你也可以用电粉来勾芡
你可以用任意你喜欢的方式
一点欢迎教育也可以
你要是想招细节的话
你可以翻网络一网的视频
或者你可以完全不够切
不加年纠
完全看你了
最传统的这种三名之通常之水
旁边是没有任何电粉的
不会让它增糞的
都是个汤汤水水的赞
喜欢赞的
我锅
搞个冷汤包也行
可以
要是你喜欢喝东方饱的话
完全可以
我是刚好现成的
要是我有的话
我肯定会往里放
我刚好是没有
所以我在没有往里放
我这边做了两个版本
刚好我们脚刀里边有两个朋友是
我们的血眼哈
这怎么说吧
长客
这方向他们加香美食了
一个是点了赞锅的
一个是点了
没有赞锅
怎么去理解呢
制作这个三明治有两个流程
一个是拿你切好的薄牛肉
在滚汤的汤之地一点
蘸一下火锅蒜一下
再三大面包里面
还有一种呢
就是肉烤完了是冷的进去的
然后在三明治旁边
给滚汤滚汤的一碗吃
他们自己来炸
就是这个French
就通常就是面包可以有支持
可以有模糊可以有
刚从3
里面3牛肉
在这圆糖尖里
你看
有两种方式
看你喜欢哪一个
对我来说
我没有什么天啊好
无所谓
两个我都能接受
但是你要是硬掰着我
哥我逼着我回答的话
我会建议你
把糖尖留一边
让吃饭的人自己去觉得
你看到挺好的之水
因为这个糖尖
再一下呢 其实说白了
有很大一方面是一种心理安慰
让吃饭的人看不到那个雪色
那个红色
其实并不是让他护手了
只是表面
然后来 会意一下
有什么吗
所以要是有很多人接受不了
五分钟左右
不想跟着雪水
这也是个很好的入门方式
去让他们开始接受
半身不什么的
对
二 今天就说到这儿
好
努力的场是希望你们成功
感谢你观看呢
现在又允许我水一气
我喜欢吃的东西
看个乐的吧
talk off the talkroom, take care, bye bye